Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Soundtracking
Halee
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
Raw provider
SOFCJ-Raws
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Gizemli Deniz ve İskelet Brook
Luffy ve Tayfası
yeni korsan gemileri...
...Thousand Sunny
ile denizde ilerliyorlar.
Burası cennet, cennet.
Dalgalar tarafından sarsılırken güzel bir banyo yapmak...
...en iyisi.
Burası benim odam.
REVİR
Yakaladım!
Süper bir köpekbalığı yakaladık!
İçine koy! İçine koy!
Balık deposuna koy!
Koy içine!
Gir bakalım!
Bir tane daha geldi.
Bir köpekbalığı.
Evet, bu oda mükemmel değil mi?
Oda güzel ama köpekbalığı?!
Aptallar!
Evet, gidip bakalım!
Akvaryuma bakalım!
Hey! Köpekbalığı içeri girdi mi?
Koca boynuzlu olan!
Evet, girdi ama...
...şu ana dek yakaladığınız tüm balıklar gitti.
Ortak yaşamı biraz düşünürseniz
bunun olacağı belliydi!
Gemi güzel bir şekilde yol alıyor.
Lanet olsun!
Bu pisliği akşam yemeği yap!
Sanji! Bu aptal köpekbalığından barbekü yap!
Dur, seni acemi!
Bu taze balık.
Belki biraz sushi. Biraz baharatlı
sirke misosu ekleyerek kaynatmak...
*Tempura da iyi olabilir.
Acıkıyorum!
Harika bir banyoydu.
Hey! Suda yüzen bir şey var!
Nedir o?
Fıçı?!
Bak, üstünde hazine yazıyor!
Deniz Kamisi'ne Hediye
Haklısın!
Yoksa...
...hazine gemisinden düşen bir hazine mi?
Hazine?!
Hazine, hazine, bir hazine keşfettik!
Üzgünüm...
...ama sadece alkol ve biraz yiyecek.
Bakmadan nasıl biliyorsun?!
"Deniz Tanrısı'na Hediye" yazısını görmediniz mi?
İnsanlar yolculuğa çıkarken, güvenli bir yolculuk geçirebilmek için...
...dua etmek amacıyla o fıçıları denize bırakır.
"Hediye" kısmı "Kami-sama için" anlamına gelir.
Ne, yani fıçıyı boşuna mı aldık?
İçinde içecek var.
Biraz içelim.
Aptal, çarpılmak mı istiyorsun?!
Dua edersek, onu içmemiz sorun olmaz.
Ben Kami'ye dua etmem.
Dalgalar tarafından savrulup
duran alkol, özellikle leziz olmalı.
O zaman denemeliyiz!
Yapalım! Kadeh kaldıralım!
Bitirdikten sonra fıçıyı yeniden
doldurup denize bırakmamız gerekiyor.
Açın!
Hadi!
Hey, Kami-sama! Bundan biraz içeceğiz!
Ne "Kami-sama" sı?!
Gökyüzü Adası'nda Kami'nin
canına okuyan sen değil miydin?
Evet! Açıldı!
Uçarak bir şey çıktı?!
Ne?
Kırmızı bir ışık?
Ne oldu?
İçki havaya uçtu, yandı ve yok oldu!
Bir parıltıydı.
Parıltı?
Belki de şu Deniz Kamisi'nin bir lanetiydi!
Sadece bir oyunsa mesele yok.
Ancak...
Şu anda bu geminin biri tarafından
hedef alınmış olması muhtemel.
Yani...
...bir tür tuzak mıydı?!
Fıçıyı açarak, birine burada olduğumuzu mu söyledik?!
Gerçekten kimseyi göremiyoruz ama...
...bu hava basıncı...
Bulut akıntıları gerçekten hızlı hareket ediyor.
Kimseyi görmüyorum!
Burada da yok!
Herkes yerini alsın!
Güney - güneydoğuya gidiyoruz!
Büyük bir fırtına yaklaşıyor, beş dakikamız var!
Göremiyorum ama...
...öyle diyorsa doğru olmalı.
Nami, ne tarafa?!
İki yönüne!
Faydasız!
Güçlü bir pruva rüzgârı var!
Geri itiliyoruz!
Hey!
Bu geminin tüm yapabileceğinin bu olduğunu mu sanıyorsunuz?
Tabii ya!
Yelkenleri toplayın!
Çarkları kullanacağız!
Onu mu?!
O şeyi seviyorum, çok süper!
Askeri Havuz Sistemi!
Kanal Sıfır!
Kola Motoru!
Çarklı Gemi Sunny Go!
Hadi!
İlerle!
Başardık.
Başardık ama...
...burası neresi böyle?
Daha gece bile olmadı ve yine de...
Gece değil ama sis çok karanlık görünmesine neden oluyor.
Yoksa...
...okyanusun o bölümünde miyiz?
Bunun için hazır değiliz!
Oh, Denizadamı Adası'na geldik mi?
Hayır, ondan önce hayalet deniz var!
Evet.
Tedbiri elden bırakmayın.
Bu okyanus kesinlikle meşhur...
...Florian Üçgeni.
Her şeyin gizemli bir biçimde yok olduğu korkunç deniz!
Eh?! H-H-Hayaletler?!
Evet, bu okyanusta hayaletler var!
Yalan söylüyorsun!
Diğer herkes ne olduğunu biliyor,
ben niye bilmiyorum?!
Kokoro nine anlattı.
Canlı iskeletler bile var!
C-Canlı iskeletler?!
Bu sadece senin hayal gücün.
Onu böyle korkutmayı kes.
Tamam, Usopp.
Her yıl bu okyanusta,
bir sürü gemi iz bırakmadan kaybolur.
Dolaşıp duran ölülerle dolu
hayalet gemilerin olduğunu söylüyorlar.
Olamaz!
Bana böyle şeyleri önceden söyleyin!
Bunun ne faydası olurdu?
Hazırlanırdım!
Bazı şeytan çıkarıcı şeyler lazım!
Usopp, bana da lazım!
Bu ses de ne?!
İşte!
HAYALET GEMİ!
Bu şarkı ne böyle?
Kötü ruhun şarkısı!
Dinlemeyin!
Yoksa lanetlenirsiniz!
Hayalet sizinle konuşmaya çalışırsa,
sakın izin vermeyin!
Yoksa sizi denize sürükler!
Kötü ruhlar, her zaman insanları
kendilerine doğru getirmeye çalışır!
Bu gemide biri mi var?
Düşmansa, canına okurum.
Orada bir şey var.
♪ Tezgâha içkisini...
...getirecek... ♪
Niye biz gidiyoruz?!
Geri dönüyorum!
Yalnız başıma idare ederim demiştim.
Olmaz!
Bunu yapmana izin verseydik, aptalca
bir şey yapardın ve hepimizi lanetletirdin!
Berbat bir şansım var!
Nami-san, sorun yok!
Seni koruyacağım!
Nami, hazine gemisi istemiyor muydun?
Bu hazine gemisi değil!
Onu gördün, değil mi?!
Hareket eden iskeleti!
Hazinenin bekçisi olmalı!
Gidip onu bulalım!
Kötü ruhlar uzak durun, kötü ruhlar uzak durun.
Luffy, huzur içinde yat!
Nasılsınız? Yohohoho!
Centilmen İskelet
Brook
Demin için özür dilerim, sizi doğru düzgün selamlayamadım!
Çok şaşırdım!
İnsan görmeyeli uzun yıllar oldu.
Tüm gördüğüm birbiri ardına hayalet gemiler.
Korkutucu!
Pekâlâ, kendinizi evinizde hissedin ve içeri buyrun.
Daha rahat konuşuruz.
Bakın, konuşuyor!
İskeletin afrosu var ve konuşuyor!
İnanılmaz!
Oh!
Leydim, görülmeye değer birisiniz!
Güzel!
Oh, h-hayır, değilim.
Sadece güzel bayanları görürüm.
Gerçi bir iskelet olarak gözlerim yok.
Acaba külotunuzu gösterebilir misiniz?
Niye göstereyim?!
Oh, ne kadar sert!
Korkarım cildimin bozulmasına neden oldunuz!
Gerçi zaten iskeletim.
Kapa çeneni!
Hey, sıçabiliyor musun?
Ondan çok daha önemli sorular var!
Evet, sıçabilirim.
Ona cevap verme!
Boşver gitsin!
Öncelikle iskeletsen, nasıl hayatta olabilir ve konuşabilirsin?
Kimsin sen?
Niye buradasın?
Bu gemiye ne oldu?
Bu denizde ne tür şeyler olur?
Hemen bunlara cevap ver!
Asıl önemlisi...
Sen!
Tayfamıza katıl!
İyi o zaman.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Nasılsınız?
Korkarım yolculuk esnasında,
gemim epey sıkıntıyla karşılaştı!
Ben "Sadece Ölü Kemikler" Brook'um!
Sizinle tanışmak büyük zevk!
Bu da ne?!
Bu herifin nesi var?!
Ah, ah!
Çok sert!
Bir iskelet!
Ah, ne güzel bir kadın!
Külotunuzu görmeme izin verir misiniz?
Kes şunu, sapık iskelet!
Kahretsin. İskeletler konuşamaz, yürüyemez veya afroları olamaz!
Bu bir rüya!
Rüya olmalı!
Cidden mi?!
Hele şükür, rüyaymış.
Hey, Luffy!
Bu adamın nesi var?
Komik, değil mi?
Artık tayfamızdan biri.
Umrumda değil, katılmasına izin vermeyeceğim!
Siz niye onunla gittiniz?
Böyle bir şey yapmasını engellemek için değil miydi?!
Üzgünüm.
O kadar kızacak bir şey yok.
İçeri girelim.
Yemek yiyebiliriz!
Buna sen karar veremezsin!
Ah, ne mükemmel bir yemek odası...
...ve de mutfak!
Harikulade bir gemi!
Evet, çünkü onu bu süper adam yaptı!
Gerçekten kaliteden anlıyorsun.
Hey, ona fazla bağlanma Franky.
Ama asıl merakla beklediğim şey yemek.
Yıllardır iyi bir şey yemedim.
Sadece bir deri bir kemik olduğumdan korkarak,
uzun yıllar bu açlık acılarıyla yaşadım.
Gerçi iskeletim ve hiç derim yok!
Kurukafa şakası!
Bir centilmen olarak, yemeğimi beklerken
geçen zamanın tadını çıkarırım.
Akşam Yemeği! Evet!
Yemek! Yemek!
Şef, lütfen bana biraz süt getir!
Kapa çeneni ve bekle!
Sahi, Korobokle...
Hayır, Brook.
Ah, üzgünüm ama korkarım henüz ismini duymadım.
Benim mi?
Ben Luffy.
Sahi, nesin sen?
O tür bir şeyi bile sormadınız mı?!
Tamamdır! İskeletten sonra kurtulabiliriz.
Şu anda yemek zamanı!
Tam bir ahtapot yemeği.
Leziz görünüyor!
Hey, Brook. Bol bol ye!
Sanji'nin yemeği en iyisidir!
Ama...
...korkarım kalbim midemden daha boş.
Güzel leydim, porsiyonunuz biraz büyük görünüyor.
Değişmek ister misiniz?
Geride çok var, bu yüzden kendininkini ye!
*Yomi Yomi Meyvesi?
Yomi: Diriliş veya Yeraltı
Demek Şeytan Meyvesi yedin.
Evet.
Aslında yıllar önce bir kez öldüm.
Önce yüzünü temizle.
Kendini nasıl bu kadar kirletebildin?
Yomi Yomi Meyvesi...
...yeniden dirilme yeteneği bahşeder,
bu yüzden yeniden dirilmiş biri olarak...
...ikinci bir yaşam sözü alırsın.
Epey gizemli bir yetenek.
Evet, o sırada aynı sizin gibi korsandım.
Afedersiniz.
Ah, pardon.
Sana biraz terbiye vermek istiyorum.
Uzun zaman önce,...
...demin içinde bulunduğum gemiyle,...
...dahil olduğum korsan tayfası bu şeytanlar denizine geldi.
Ancak...
...ne şanssızlık ki bizim için fazlasıyla
güçlü düşmanlar ortaya çıktı.
Tüm tayfamız bir savaşta öldürüldü.
Elbette ben de öldüm.
Hayattayken Yomi Yomi Meyvesi,
beni sadece yüzemez hale getirdi.
Ancak o gün, o meyve bundan fazlası haline geldi!
Ruhum...
...yeraltından bu dünyaya döndü!
Bedenimi hemen bulabilseydim, dirilebilirdim.
Ancak gördüğünüz gibi sis,
bu denizde yön bulmayı zorlaştırıyor.
Kaybolmuştum!
Bir yıl boyunca kayıp bir ruh olarak bedenimi aradım.
Nihayet onu bulmuştum!
Ancak bedenimden geriye
kemikten başka bir şey kalmamıştı!
Onu görünce gözlerim
şaşkınlıktan fal taşı gibi açıldı.
Gerçi gözlerim yok!
Çok aptalsın!
Aynı Zoro gibi kaybolmuşsun!
Hey.
Yani o zaman mı konuşan bir iskelet oldun?
Şeytan Meyvesi'nin bir kimseyi
hayata bile döndürebileceğini bilmiyordum.
Ama hayata döndükten sonra bile yüzemiyorsun.
Yani sadece lanetlenmişsin.
Ama normalde kemik üstünde saç uzamaz.
Daha önce hiç afrolu bir iskelet görmemiştim.
Oh, saç köklerim çok güçlüydü.
Neyse.
Yani sen hayalet değil misin?
İnsan mısın?
Ama hayalet değilsin, değil mi?!
Evet, hayaletleri ben de sevmem!
Görürsem korkudan bağırırım!
Hiç aynaya baktın mı?
Hayır, ayna olmaz!
Hey, dur biraz!
Sen...
Senin niye...
...aynada görüntün yok?!
Vampir?!
Cidden mi?!
Müthiş!
Sahi...
...gölgen de yok!
Doğru!
Nesin sen böyle?!
Niye bu kadar sakinsin?
Şu anda senden gerçekten korkuyoruz!
Size anlatacağım.
Yıllardır bu denizde dolanıyorum.
Ancak iskelet olmamla gölgemin olmaması,
iki alakasız konu.
Devam edecek.
Hayır, şimdi anlat!
Gölgem, yıllar önce benden çalındı.
Çalındı mı?
Gölgen mi?
Seni burada canlı ve konuşuyor gördükten sonra,
söylediklerin hiç de şaşırtıcı değil.
Ama bu gerçekten olabilir mi?
Evet, olabilir.
Gölgemin benden çalınmış olması, artık dünyanın ışığında var olamayacağım anlamına gelir.
Güneş ışığında kalsaydım,...
...bedenim...
...parçalanırdı!
Bir keresinde...
...aynı lanete uğramış bir kişinin
güneş ışığına maruz kalması...
...tüylerimi diken diken etmeye yetti!
Hem de iskelet olmama rağmen.
Gölge, güneş ışığı tarafından yere aksettirilir.
Bu yüzden ayna veya fotoğraf gibi şeylerde yansıtılamam.
Kısacası tüm arkadaşlarım öldü ve ışığa
çıkamaz bir halde burada yaşıyorum!
Hayatın çok kötü geçmiş.
Ama tüm bunlardan sağ çıktım!
Sadece kemik olmama rağmen.
Ben "Sadece Ölü Kemikler" Brook'um!
Tanıştığıma memnun oldum!
Niye bu kadar mutlusun?
Hey, hey, sorun nedir?
İyi misin?
Bugün harikulade bir gün!
Bir kez daha insanları gördüm!
Yıllarca bu okyanusta dolaştım.
Sis her yeri o kadar karartıyor ki
günlerin geçtiğini bile anlayamadım.
Tüm arkadaşlarım ölmüştü.
Dümen tutulamayan bir gemide yapayalnızdım.
Amaçsızca yıllar boyu yol alıyordum.
Çok yalnızdım!
Çok yalnız...
...ve çok korkmuş.
Sadece ölmek istedim.
Ama yaşadım.
İnsanlar benim mutluluğum!
Hepiniz benim neşemsiniz!
O kadar mutluyum ki yapabilseydim ağlardım!
Tayfana katılmamı istedin, değil mi?
Bu beni çok mutlu etti, çok sağol.
Ancak teklifini reddetmeliyim.
Niye?!
Demin de dediğim gibi,
gölgem çalındı ve dünya ışığına dönemem.
Şu anda bu şeytanlar denizinin sisiyle korunuyorum.
Ancak...
...sizinle bu okyanustan ayrılsaydım,
bedenimin yok olması an meselesi olurdu.
Gölgemi geri kazanabileceğim neşeli
günü bekleyerek burada kalacağım!
Neden bahsediyorsun sen?!
Gölgene ihtiyacın varsa,
onu senin için geri alacağım.
Biri çaldı demiştin, değil mi?
Kimdi?
Nerede?
Gerçekten iyi birisin.
Şaşırdım.
Ama sana söylemeyeceğim.
Yeni tanıştığım, gidip benim için ölecek birine söyleyemem.
Hırsızın çok güçlü olduğunu mu düşünüyorsun?
Sorun değil ama en azından ismini söyleyemez misin?
Hayır, söyleyemem.
Söylersem onu bulabilirsiniz!
İkinci hayatım bitmeden onu bulabilecek miyim, bilmiyorum.
Ama bulursam onunla dövüşmeye karar verdim.
Bu bir yana,...
...hadi şarkı söyleyelim.
Müzik benim onurumdur!
Tayfamda müzisyendim.
Cidden mi?!
Müzisyen misin?!
O zaman kesinlikle tayfamıza katılmalısın, aptal!
Birlikte neşeli bir şarkı söyleyelim!
Hey, ne oldu?
Sorun nedir?
H-H-...
Hayalet!
Orada bir şey var!
Korkuyorum, hayalet var!
Süper!
Buradan gidiyorum!
Niye sarsılıyoruz?
Hayır, olamaz!
Olacak şey mi bu?!
Bu gemiyi mi izliyorlardı?!
Lütfen bakın!
Gemi engellenmiş!
Sarsıntıya sebep olan bu!
Burası kapının arkası.
Kapı mı?
Bunun anlamı...
Geminin arkasına bakın!
Nedir o?
Sudan yüzen bir fıçı almış olabilir misiniz?
Haklısın!
Elbette o tuzaktı!
Bu gemi o zamandan beri hedef alınmış.
Ne demek istiyorsun?
Onca zamandır tam buradaydık.
Niye orada bir ada var?
O, dolaşan hayalet ada,...
...Thriller Bark.
Durun biraz.
Seyir belirleyici hiç tepki vermiyor!
Doğru.
Çünkü bu ada, uzak Batı Mavi'den yolculuk ederek buraya geldi.
Ama bugün çok şanslı bir gün.
Sadece insanları görmekle kalmadım,
en büyük isteğim de gerçeğe dönüştü!
Çok hafif!
Elbette!
"Sadece ölü kemikler" olduğum için hafif olmam gerekir!
Arkanızdaki kapıdan geçmenin bir
yolunu bulun ve lütfen burayı terkedin.
Sakın buraya demir atmayın.
Sizinle tanıştığıma çok mutlu oldum.
Leziz yemeğinizi asla unutmayacağım!
Elveda!
Kaderde varsa, yine karşılaşacağız!
Hey, dur! Brook!
O, Şeytan Meyvesi yememiş miydi?!
Ne yapıyorsun?!
Suyun üstünde koşuyor!
Woah, Müthiş!!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
N-Neyse, Luffy...
...onun söylediğini yapalım!
Burada neler oluyor bilmiyoruz ama tehlikeli olduğunu biliyoruz!
Bir şey mi dedin?
Gidiyor!